Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Client/Modules/Wms3pl.WpfClient.P25/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# ACTIVATED
source: No. open state
zh_cn: 序号开通状态

# BatchNo
source: Stored-value card box number
zh_cn: 储值卡盒号

# BoxSerial
source: Box No.
zh_cn: 盒号

# BUNDLE_SERIALLOC
source: No. tied storage spaces
zh_cn: 序号绑储位

# CAMERA_NO
source: No camera
zh_cn: 摄影机编号

# CASE_NO
source: Case number
zh_cn: 箱号

# CAUSE_DESC
source: the reason
zh_cn: 原因

# CELL_NUM
source: Gate
zh_cn: 门号

# ChangeCount
source: Replaceable number:
zh_cn: 可更换数：

# CLIENT_IP
source: No computer
zh_cn: 电脑编号

# EditableF2501WcfData
source: Transferred to the transfer sequence number is set
zh_cn: 序号调入调出设定

# EXPORT_SearchResult
source: Export query results
zh_cn: 汇出查询结果

# Extend
source: Confirm spreader
zh_cn: 确认展延

# ExtendCount
source: The machine is expected ductility number:
zh_cn: 本机预计展延数：

# ExtendValidDate
source: Term spreader
zh_cn: 效期展延

# FreezeBeginDate
source: No. frozen date range
zh_cn: 序号冻结的日期区间

# FreezeCount
source: Serial Number freeze
zh_cn: 冻结序号数量

source: Freeze range
zh_cn: 冻结范围

# FREEZE_BEGIN_DATE
source: Freeze date (since)
zh_cn: 冻结日期(起)

# FREEZE_END_DATE
source: Freeze date (until)
zh_cn: 冻结日期(迄)

source: Import EXCEL
zh_cn: 汇入EXCEL

# IN_DATE
source: Date of purchase
zh_cn: 进货日期

# IsChangeItemCode
source: Mandatory replacement item no
zh_cn: 强制更换品号

# ISPASS_DESC
source: Whether by
zh_cn: 是否通过

# ItemCode
source: Item No.
zh_cn: 商品品号

source: Item Name
zh_cn: 品名

source: Item Search
zh_cn: 商品搜寻

# ItemTypeQ
source: No. Category
zh_cn: 序号类别

# ITEM_CODE
source: Item No
zh_cn: 品号

# ITEM_NAME
source: product name
zh_cn: 商品名称

# ITEM_SPEC
source: Item specifications
zh_cn: 商品规格

# LOC_CODE
source: Number storage spaces
zh_cn: 储位编号

# Memo
source: Remark
zh_cn: 备注

# OnlyShowPass
source: Brush reading display
zh_cn: 显示刷读通过

# ORD_PROP_NAME
source: Job Category
zh_cn: 作业类别

# P2501030000_ViewModel_BoxSerial
source: Box No.
zh_cn: 盒号

# P2501030000_ViewModel_Cell_Num
source: Gate
zh_cn: 门号

# P2501030000_ViewModel_Cust_Code
source: Freight Owner
zh_cn: 货主

# P2501030000_ViewModel_EditableF2501WcfData_WarehouseID_LocCode_Required
source: Check the number of storage spaces must be filled cartridge tied with other storage spaces
zh_cn: 勾选序号绑储位必须填写仓别与储位

# P2501030000_ViewModel_GUP_Code
source: Group
zh_cn: 业主

# P2501030000_ViewModel_ImportCUSTCode_Different
source: Import the Freight Owner ID with using the current owner ID ({0}) different!
zh_cn: 汇入的货主编号与目前使用中的货主编号({0})不同!

# P2501030000_ViewModel_ImportGUPCode_Different
source: Import the Group ID numbers currently in use owners ({0}) different!
zh_cn: 汇入的业主编号与目前使用中的业主编号({0})不同!

# P2501030000_ViewModel_ImportSTATUS_Invalid
source: To change only imported state of A1 (Purchase)!
zh_cn: 汇入要变更的状态只能为A1(进货)!

# P2501030000_ViewModel_ImportTableFormatError
source: Import tabular format error!
zh_cn: 汇入表格格式错误!

# P2501030000_ViewModel_Item_Code
source: Item No
zh_cn: 商品编号

# P2501030000_ViewModel_LocCodeNo
source: Number storage spaces
zh_cn: 储位编号

# P2501030000_ViewModel_MustSelectDC
source: You must select Distribution Center
zh_cn: 必须选择物流中心

# P2501030000_ViewModel_NoData
source: No article!
zh_cn: 无资料!

# P2501030000_ViewModel_RecommendLocCodeNotFound
source: No suggestions storage spaces!
zh_cn: 找不到建议储位!

# P2501030000_ViewModel_RETAIL_CODE
source: On behalf of the customer
zh_cn: 客代

# P2501030000_ViewModel_SaveSuccess
source: Saved successfully!
zh_cn: 储存成功!

# P2501030000_ViewModel_SerialNo
source: No.
zh_cn: 序号

# P2501030000_ViewModel_serialNoError
source: Number format error!
zh_cn: 序号格式错误!

# P2501030000_ViewModel_serialNoNotExist
source: Serial number does not exist!
zh_cn: 序号不存在!

# P2501030000_ViewModel_serialNo_Required
source: Please enter the serial number!
zh_cn: 请输入序号!

# P2501030000_ViewModel_SerialStatus
source: Serial number status
zh_cn: 序号状态

# P2501030000_ViewModel_StoreNotInWareHouse
source: This reservoir is not present in the selected bit stream and the cartridge do not center
zh_cn: 此储位不存在於选择的物流中心与仓别

# P2501030000_ViewModel_Supply
source: Supplier
zh_cn: 供应商

# P2501030000_ViewModel_SYS_Supply
source: System operators
zh_cn: 系统商

# P2501030000_ViewModel_UnitCount
source: Number of Units
zh_cn: 单位数量

# P2501030000_ViewModel_ValidDate
source: Validity Date YYYY / MM / DD
zh_cn: 效期YYYY/MM/DD

# P2501030000_ViewModel_VNRCodeNotFound
source: Supplier No. does not exist
zh_cn: 厂商编号不存在

# P2501030000_ViewModel_WarehouseIdNo
source: Do not warehouse number
zh_cn: 仓别编号

# P2501030000_ViewModel_WMS_NO
source: WMS single number
zh_cn: WMS单号

# P2502010000_ViewModel_CheckIsOpenedFile
source: Check to see if the file has been opened
zh_cn: 请检查档案是否已开启

# P2502010000_ViewModel_NoDataExport
source: There is no data export!
zh_cn: 目前尚无资料汇出!

# P2502010000_ViewModel_SearchCondition_Required
source: Item ID / serial number / Single Number System / PO Single number input box at least one query
zh_cn: 商品编号/序号/系统单号/PO单号 至少输入一项查询条件

# P2502010000_ViewModel_SelectStoragePath
source: Select Save Path
zh_cn: 选择储存路径

# P2502010000_ViewModel_SerialFileSearch
source: No. Master query -
zh_cn: 序号主档查询-

# P2502010000_ViewModel_Title1
source: Group, Freight Owner, product code, product name, product specifications
zh_cn: 业主,货主,商品品号,商品名称,商品规格

# P2502010000_ViewModel_Title2
source: , Sequence number status, number, category number
zh_cn: ,序号状态,序号,序号类别

# P2502010000_ViewModel_Title3
source: , limitation period
zh_cn: ,效期

# P2502010000_ViewModel_Title4
source: , PO single number, a single system number, purchase date, the job type
zh_cn: ,PO单号,系统单号,进货日期,作业类别

# P2502010000_ViewModel_Title5
source: , The customer number, open state number, work order number
zh_cn: ,客户代号,序号开通状态,加工单号

# P2502010000_ViewModel_Title6
source: , Suppliers, system operators, camera number, computer number, unit
zh_cn: ,供应商,系统商,摄影机编号,电脑编号,单位

# P2502010000_ViewModel_Title7
source: Serial number has been uploaded to the customer, date of creation, the establishment of personnel, transaction date, transaction personnel \ n
zh_cn: ,序号是否已上传给客户,建立日期,建立人员,异动日期,异动人员\n

# P2502020000_ViewModel_SearchCondition_Required
source: Item Code / Serial / Gate / Single Number System / PO Single number / number of stored-value card cassette / box number input at least one search criteria
zh_cn: 商品编号/序号/门号/系统单号/PO单号/储值卡盒号/盒号 至少输入一项查询条件

# P2502020000_ViewModel_SerialModifySearch
source: No. transaction inquiry -
zh_cn: 序号异动查询-

# P2503010000_ViewModel_ClearDataAndReCheckSerialNo
source: The empty rows query and re-check the serial number of nuclear, whether to confirm?
zh_cn: 将清空资料列重新查询并检核序号，是否确认？

# P2503010000_ViewModel_ExtendCount
source: Serial number is expected spreader {0} Are you sure spreader?
zh_cn: 预计展延序号数{0}，是否确认展延？

# P2503010000_ViewModel_ExtendSerial
source: Serial number has ductility
zh_cn: 序号已展延

# P2503020000_ViewModel_ChangeCount
source: Serial number has been replaced
zh_cn: 序号已更换

# P2503020000_ViewModel_ExpectChangeCount
source: The number is expected to replace {0}, confirm whether the replacement?
zh_cn: 预计更换数{0}，是否确认更换？

# P2503020000_ViewModel_ItemCodeNotExist
source: Item no does not exist
zh_cn: 品号不存在

# P2503020000_ViewModel_OldSerialNoCheckError
source: Old number of nuclear inspection failure
zh_cn: 旧序号检核失败

# P2503020000_ViewModel_ScanData_Duplicate_New0
source: Brush unrepeatable reads data (new number {0})
zh_cn: 刷读资料不可重复（新序号{0}）

# P2503020000_ViewModel_ScanData_Duplicate_Old0
source: Brush unrepeatable reads data (old number {0})
zh_cn: 刷读资料不可重复（旧序号{0}）

# P2503020000_ViewModel_SerialNo_New_Old_TheSame
source: The new serial number and the same old number
zh_cn: 新序号和旧序号相同

source: Paste
zh_cn: 贴上

# PO_NO
source: PO Single Number
zh_cn: PO单号

# PROCESS_NO
source: Work Order No.
zh_cn: 加工单号

# RegulatoryWork
source: Control operations
zh_cn: 管制作业

# RETAIL_CODE
source: Customer Code
zh_cn: 客户代号

# ScanArea
source: Brush read area
zh_cn: 刷读区域

# ScanResult
source: Brush reading results
zh_cn: 刷读结果

# SelectedFreezeReason
source: The reason No. frozen
zh_cn: 序号冻结的原因

# SEND_CUST
source: Whether the number has been uploaded to the customer
zh_cn: 序号是否已上传给客户

# SerialChangeFileImport
source: No. Change the file import
zh_cn: 序号更换档汇入

# SerialNo
source: No.
zh_cn: 序号

# SerialNoBeginEnd
source: No. (until)
zh_cn: 序号(迄)

# SerialNoNew
source: New numbers
zh_cn: 新序号

# SerialNoOld
source: Old No.
zh_cn: 旧序号

# SerialNo_Search
source: No. Query
zh_cn: 序号查询

# SERIAL_NO_BEGIN
source: No. (from)
zh_cn: 序号(起)

# Serial_No_Range
source: Number range
zh_cn: 序号范围

# STATUS
source: Serial number status
zh_cn: 序号状态

# SYS_NAME
source: System operators
zh_cn: 系统商

# TAG3G
source: 3G numbers
zh_cn: 3G号码

source: unit
zh_cn: 单位

# VALID_DATE
source: Validity Date
zh_cn: 效期

# Verification
source: Verified by
zh_cn: 验证通过

# VNR_CODE
source: supplier code
zh_cn: 供应商编号

# VNR_NAME
source: Supplier
zh_cn: 供应商

# WAREHOUSE_ID
source: Do not name warehouse
zh_cn: 仓别名称

# WMS_NO
source: No single system
zh_cn: 系统单号

# P2503020000_ViewModel_NewSerialNoIsExist
source: The new serial number already exists and cannot be changed
zh_cn: 新序号已存在，不可以更改

source: product search
zh_cn: 商品搜寻

# IsSelectedAll
source: select all
zh_cn: 全选
